Operadores de comparação (condicionais)

Também conhecidos como operadores relacionados
Servem para formar as expressões condicionais para o comando if

operadores:

igual(==) - Verifica se os valores comparados são iguais.
idêntico (===) - Verifica se os valores comparados são iguais e do mesmo tipo.
diferente (!=) ou (<>) - Verifica se os valores comparados são diferentes.
não identico (!==) - Verifica se os valores comparados são diferentes e de tipos diferentes.
menor (<) - verifica se o valor da esquerda é menor que o valor da direita.
maior (>) - verifica se o valor da esquerda é maior que o valor da direita.
Menor igual (<=) - Verifica se o valor da esquerda é menor ou igual ao valor da direita.
Maior igual (>=) - Verifica se o valor da esquerda é maior ou igual ao valor da direita.